财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
你的名声还是那么臭呢
算啦 反正我是海贼
不过 阿龙是个明事理的家伙
还差一点就可以实现和他的约定了
我无论如何都要赚到一亿贝利 然后把这个村子买下来
乌索普死了?!
路飞还没登陆?
冲啊
前往阿龙乐园
等着我啊 娜美
放开我 快放手啊
还没抓住那个长鼻子的家伙吗
区区一个人类 竟敢向我等种族挑衅
回阿龙乐园去吧
可恶 逃不掉了吗
去...去哪儿了
认为乌索普大人是现在死掉还太可惜的人材的人请举手
我
那个白痴 他在想些什么
你们也这么认为啊
我也是啊
什么
必杀 「臭蛋星」
这鸡蛋烂掉了 喘...喘不上气了
怎么样 鱼人根本就没什么了不起的嘛
最终一个个全让乌索普船长跑掉了
好险 什么时候跑到海岸来了
我听到这边有声音
不在啊 是错觉吗
那家伙倒是跑得挺快啊
去别处找吧
太好了
不...不知道
说谎可对你没有好处啊
好疼好疼...
怎么了 什么
谢谢你为我打气
我现在非常的高亢...
你是不是有点高亢过头了啊
也是啊
慢死了
路飞什么时候才会出现啊
5分钟后再不来的话 我就要无聊死了
真是太厉害了
竟然连我这个阿龙一伙的大干部章鱼小八都钓不上来
这一定是只超级不得了的鱼啊
虽然不知道你是何方神圣
不过你的耐力倒是东海第一...
怎么了 什么嘛
原来是老子啊
老子的耐力果真是东海第一的
很奇怪吗
很奇怪啊
你...你小子是谁啊
我...我吗
我叫小八 请叫我小八
你也是鱼人吗
当然啦 当然
我是妖艳的章鱼鱼人
你看上去应该是人类吧
是...是啊
是海军还是客人啊
客人?
算是客人吧
阿龙大哥现在不在吧
是啊 他去哪儿了
听说从外边来了个长鼻子的家伙正在四处逃窜
其中一人已经被抓到这里了
于是大家就都去可可亚西村抓他了
乌索普吗
我看还是去帮他吧
那个可可亚西村
该怎么去呢
上来吧
你是客人吧 我送你过去
剑士先生
到...到底发生了什么
到底发生了什么
我的同胞们啊
罗罗诺亚...
什么 你想说什么
罗罗诺亚·索隆
什么
海贼猎人吗
是来取我的脑袋的吗
不...不是 不是来了
他...他就是索隆啊
什么
我们抓到的那个戴腹带的男人就是...罗罗诺亚...
我把他抓来了 阿龙大哥
这...这到底是...
真慢啊 咻
难...难道是索隆...
到了
这就是可可亚西村
阿龙大哥应该就在这里了
谢了
别客气啦 我走喽
对了 我还没问你的名字呢
我吗 你又问一次我的名字干什么
是小八啦 要再来做客啊
真是个奇怪的家伙
就算抓到这种渣滓 也无法让我解气啊
对...对吧
那就放我走吧
那只是打个招呼而已吧
我们村子里都是那样打招呼的啊
不过你跟索隆是一伙的吧
有名的赏金猎人会盯上这里也是理所当然的
救命啊
我...我跟索隆才没有关系呢
别撒这种烂谎了
你也向阿龙大哥挑衅了
反正都是没得救了
实...实不相瞒
我跟索隆可是死党啊 死党
也就是说 你们敢动我一下试试
索隆他绝不会坐视不管的
这么说只要杀了你 索隆他就会来了吧
不 不是这样的
杀掉我绝不是个好主意
只要让我活下来 索隆就会出现 对
不如说不让我活下来 索隆就不会来
不过索隆是怎么...
从牢房里逃出来的
什么意思
我是说有人放走了他
阿龙大哥 有没有这个可能呢
为了取下你的脑袋
是娜美派索隆入侵这里的
说...说起来 最近娜美的态度确实怪怪的
是啊 还救了跳进水里的索隆
该不会一开始就和索隆串通好想要陷害我们...
居然欺骗我们
背叛可是那个女人的拿手绝活
给我适可而止
不要瞎推测
娜美...
说话都给我注意点
居然说我是叛徒?
我加入你们是8年前的事
我已经对这个刺青发过誓了
抱歉 抱歉
娜美 你生气是有道理的
不过你放心
我可是一点都没有怀疑过你
我们可是8年的老交情了
我们只是有点气昏头了而已
是吧 娜美
必须要消灭的是罗罗诺亚·索隆和他的同伙
娜美 你...你快帮我说句话啊
娜美
索隆那家伙居然如此乱来
怎么了 娜美
你脸色看上去不太好啊
不过 这个长鼻子
就算是你也救不了他了
既然他与阿龙大哥作对了
你到底要...
你到底要怀疑我到什么时候
因为你实在是太聪明了
我跟阿龙约定的金额也就快要存够了
事到如今怎么还会背叛你们
约定的金额?
我知道啊
就是用一亿贝利从阿龙大哥手上买下可可亚西村的8年前的约定
不过我就是不能理解啊
背叛村民 背叛亲人
只相信钱的你为什么会对可可亚西村如此上心
为什么要为了那么一个小村庄
事实上我在你房里找到了这么一样东西
那...那是...
我的...
你...你说什么
乌索普被抓住了?
刚才被带到阿龙乐园去了
那个年轻人勇敢地向阿龙挑战了
我想他一定被杀了
可恶
居然偏偏在我打发完时间之后被抓住了
乌索普 要活下去啊
这是藏宝图吧
应该指的是可可亚西村
可可亚西村有财宝?
那张地图是我的个人物品
跟你们一点关系都没有
怎么了 居然如此愤怒
这是怎么了啊
这到底是发生什么了啊
是海贼猎人索隆干的好事
倒是你跑哪儿去了 小八
如果你在的话 就应该不会发生这种事了
那当然啊
只要我在的话 怎么会发生这种事
我绝饶不了他
这么说 你是不知道索隆他消失到哪里去了吧
要说我见过的人的话
倒是有一个没见过的有点可疑的剑士
就是他啊
你这不是见到了吗 白痴东西
那索隆他到底去哪儿了
他说他想见阿龙大哥
所以我就送他去可可亚西村了
这么说 我就不必急着跑出去了吧
因为那边也在找我
这个...因为他说他是阿龙大哥的客人啦
我也没想到阿龙大哥会这么快就回来啊
索隆他?
这么说 只要我再争取一些时间...
为什么要妨碍我
明明一切马上就要顺利解决了
马上就要...
你...你想跟我动手是吗
太碍事了
是你自己不好
谁叫你对阿龙出手的
娜美 我真是对你太失望了
路飞他可是在你偷了船跑掉之后
也一点都没有怀疑过你啊
他现在还完全相信着你
亏你还能若无其事地去欺骗那样的人啊
我相信的只有钱而已
被骗的人才是傻瓜啊
你说什么 混蛋
本来事情应该能顺利地解决的
你们很有可能毁掉我这8年来的生意
所以至少要由我亲手来解决掉你
有阵子没见到你
你还真是越来越有海贼的样子了嘛
解决?
你要解决掉我?
别说笑了
你最好...
不要太小看我啊
可恶
到了这个地步 百分之百没救了
必杀
「烟星」
混蛋 竟然放烟雾弹
快包围他 别让他跑了
趁现在...
这的确是你能想到的计策啊
娜美...
住手...
全都是为了我的生意啊
我别无他法
娜...娜美 你...
乖乖去死吧
终于替我们报仇啦
这才是阿龙一伙的干部啊
乌...乌索普大哥被...娜...娜美大姐...
杀...杀死了啊
死在海里是你的愿望吧
娜美 抱歉怀疑你了啊
你是我们的同伴
同伴?
我才没有同伴呢
我加入这里的理由只有一个
就是为了买下可可亚西村
你要遵守约定啊
一亿贝利马上就存够了
当然了
与其让我违背金钱上的约定
不如叫我切腹自杀算了
我就是这种男人啊
不愧是阿龙
就是明事理
真是个可怕的女人
真是变成了个好女人啊
魔女啊
那个女人是魔女啊
看到阿龙乐园啦
喂 不可以累啊 牛
一定是因为那个啦
香吉哥那一脚踢得太狠了
不对啦 再往左一点
是那个房子啦
好不容易走到了今天
从那天起忍耐了8年
来 从今天起这里就是你的房间了
你的桌子 你的笔
需要的东西全部在这里
一直都忍耐过来了
所以除了那么做之外...
好像在天上飞一样啊
不是好像啊
是真的在飞啊
要...要掉下去了
降落成功
索隆
到了 到了
你...你们到底在干嘛啊
什么干嘛 当然是来带娜美回去的
还没找到她吗
对了 乌索普和强尼去哪儿了
乌索普?
对...对了 现在可不是在这里磨蹭的时候
怎么了啊
那家伙现在被阿龙抓住了
不快点去的话 会被杀掉的
已经被杀死了
什么
已经太迟了
乌索普大哥已经死了
被杀死了
被娜美大姐
我...
是幽灵吗...
娜美怎么可能会杀乌索普呢
我们可是伙伴啊
你说谁是你伙伴
娜美 是我啊 你还记得我吗
你来做什么
来接你
喂 乌索普在哪里
睡在海底了
你这家伙闹够了吧
少罗嗦
外人快点滚出去
很碍事啊
次回 One Piece
全员集合!
乌索普道出娜美的真相
海贼王!我当定了!